Пошук елементiв матрицi, номери яких кратнi трьом

1) -------------------------------------------------------

        Пошук елементiв матрицi, номери яких кратнi трьом:

A[3]=18339      A[6]=20348      A[9]=6314       A[12]=11738     A[15]=27125     A[18]=11152     A[21]=17321     A[24]=30679     A[27]=13700     A[30]=25647     A[33]=12431     A[36]=21824     A[39]=20682     A[42]=24570     A[45]=26192     A[48]=20848     A[51]=19111     A[54]=27107     A[57]=31283     A[60]=17399     A[63]=21260     A[66]=18186     A[69]=4511      A[72]=12316     A[75]=30951     A[78]=16089     A[81]=22308     A[84]=31893     A[87]=6481      A[90]=29026     A[93]=11980     A[96]=32645     A[99]=27637

        Для продолжения нажмите любую клавишу . . .

1) -------------------------------------------------------

        Пошук елементiв матрицi, номери яких кратнi трьом:

A[3]=19844      A[6]=29337      A[9]=24563      A[12]=24947     A[15]=20907     A[18]=27998     A[21]=25835     A[24]=32452     A[27]=1442

        Для продолжения нажмите любую клавишу . . .
